## Всем привет 👋
Вы попали на страницу, принадлежащего человеку с ником: Koresh Studio, Northgav, Northneo, ну, а в миру он - Кирилл Дятлов
## Кто я такой? 🤔
Как меня звать вы уже поняли, но теперь расскажу немного о себе, представьте, что это статья на Википедии
Мне 17 лет, я родился 19 ноября 2007 года. В 2023 году закончил школу и поступил в колледж при ВГТУ, сейчас учусь на 3 курсе, окончу учебу в 2027.
Занимаюсь: разработкой игр и программ, историей (всего), редактурой Википедии и много чем еще.
Программированием начал заниматься с апреля 2020 года, геймдевом с июня 2018 (до 2021 делал игры на конструкторах, где не нужно кодить).
В 2020 изучил Python, в 2021 C#, в 2022 PHP, в 2025 C++ и Java.
Моими первыми нормальными проектами (что было самыми первыми я говорить не буду, окей?) были 3 бота для ВК и один для ТГ, написанные на Python, которые я выпустил в начале 2021 года. Все их я давно снял с хостинга, но если хотите - напишите мне (контакты внизу) и я дам ссылку на их аккаунты.
С 2021 по 2023 я занимался веб-разработкой, но забросил это делу по многим причинам. Возможно когда-нибудь я к этому вернусь, кто знает...
В 2018 я делал игры на всяких хренях (даже конструктором это язык не поворачивается назвать), где все уже настроено и есть вся графика. Поставил персонажа и он пошел. Ничего из этого не сохранилось, т.к. я это делал чисто для себя. С 2019 по 2020 на конструкторе Clickteam Fusion, с 2021 по 2025 на Unity. В октябре 2025 я планирую пересесть на Unreal Engine 5 с использованием плюсов. Последняя моя игра на том движке выйдет 21.11.2025
Программы я раньше также как и ботов писал на петухоне, но сейчас пишу на C++ с использованием Windows Forms. Мой первый проект на них вышел 26 сентября 2025.
В скором времени я также займусь разработкой мобильных приложений. Писать буду на Java, т.к. она мне понравилась в этом плане гораздо больше чем Kotlin (правда пока кроме небольших демок в Android Studio, я ничего на этом ЯП не писал, поэтому внизу не стал его упоминать).

## Другое 🎭
У меня есть канал на ютубе, где я снимаю видео о... том, что захочу. Выпускаю туда что-либо ~ 1-2 раза в неделю
Вот он: https://www.youtube.com/@koreshstudio-2297
С марта 2023 я также активно занимаюсь редактированием русскоязычного раздела Википедии. Туда я чаще всего захожу что-либо почитать, вижу какую-то помарку. Например: сноска на источник находится за точкой, а не перед; или в статье отсутствуют источники (тогда она номинируется "К улучшению"). Я это исправляю, а потом еще, еще, еще.
Кроме того, я пишу там статьи. На момент сентября 2025 я написал их 66.
Моя страница участника: https://ru.wikipedia.org/wiki/Участник:Northgav#Обо_мне

## Технические характеристики 📢
Я:
<ul>
  <li>🎂Дата рождения: 19.11.2007</li>
  <li>👴Возраст: 17 лет</li>
  <li>🚩Живу: Воронеж, Россия</li>
  <li>👶Родом из: Елец, Россия</li>
  <li>💻Программирую с: 2020 года</li>
  <li>🤓Знаю языки: C++, C#, Python, PHP, Java</li>
  <li>♟Игры пишу на C#</li>
  <li>💽Программы пишу на C++</li>
  <li>🌍Back-end для веба писал на PHP</li>
  <li>🤖Ботов в ВК и еще парочку проектов сделал на Python</li>
  <li>📱Мобильные приложения скоро буду писать на Java</li>
  <li>🖥В качестве ОС использую Windows 10 (пользовался также Windows XP и Windows 7, на виртуалке тестировал Ubuntu и Fedora)</li>
</ul>

Мой ноут Acer Swift X:
<ul>
  <li>💻Windows 10 Home для одного языка 22H2</li>
  <li>➕AMD Ryzen 5 5500U 2.3 ГГц</li>
  <li>🎮Nvidia RTX 3050</li>
  <li>🕹16 ГБ ОЗУ</li>
  <li>🖱SSD на 512 ГБ</li>
</ul>

## Для связи ☎
Если хотите со мной связаться: попросить примеры других проектов или что-то спросить, то можете написать мне сюда📟:
<ul>
  <li>☎t.me/@kiruhakaras</li>
  <li>📞vk.com/kdyatlov99</li>
  <li>📠vk.com/mrkoresh4</li>
  <li>🌍kirilldyatlov2007@mail.ru</li>
</ul>
Я всегда онлайн, ну почти🤭.
